Ветер по морю гуляет,
Парус яхты раздувает,
А на яхте — ВИП-каприз,
Слышен гневный громкий визг…

Купи телефон! Оплати мне салон!
Психолог, астролог, на счёт миллион!
Цветы по утрам, рестораны в ночи!
Не спорь и не ной — просто молча плати!

Раньше «царевен» берегли для венца,
За скромность и честь бились все до конца.
А сегодня в почёте нагота и разврат:
Красотой называют откровенный наряд.

Ставишь границы? Это точно абьюз!
Царевна, очнись! Твой шантаж — не союз!
Я хочу всё и сразу! Прямо здесь и сейчас!
Ты пуста изнутри — только фальшь напоказ.

Ты обязан беречь! Ты обязан платить!
На руках день и ночь в рестораны носить!
Я подарок судьбы! Так изволь содержать!
Красным флагом в лицо — могу помахать!

Подай! Оплати! Закажи! Подари!
— Если устану?
— Свои чувства сотри!
Докажи! Заслужи! Удиви! Умоляй!
— А не смогу?
— До свиданья, прощай!

Каждый день в личку пишут сотни парней,
Твой «личностный рост» стоит кучи нулей!

Если ты не готов мой бюджет закрывать,
То не смей мне про верность в лицо заявлять!

Ты ж богиня, царевна, в ресурсе твой дзен,
Только ВИП-инвестиций просишь взамен!

Увы, я не сказка, не для бедных сердец!
Раз не тянешь, прости, не веди под венец!

Ты обязан беречь! Ты обязан платить!
На руках день и ночь в рестораны носить!
Я подарок судьбы! Так изволь содержать!
Красным флагом в лицо — могу помахать!

Я прошла все аскезы! Ты мне должен служить!
Мне пора на Мальдивах пожизненно жить!
Прокачала все чакры? Провела ВИП-обряд?
Где мой замок? Мой шейх? Из бриллиантов наряд?

Ты не ищешь любви — лишь холодный расчёт,
Просыпаясь от мысли, вдруг платёж не пройдёт!
Твой «ресурс» — это страх оказаться одной
За МКАДом в однушке с сестрой-нищетой.

Ты обязан беречь! Ты обязан платить!
На руках день и ночь в рестораны носить!
Я подарок судьбы! Так изволь содержать!
Красным флагом в лицо — могу помахать!

Хочу на Бали! Хочу новый Cartier!
Чтоб от зависти выли все во дворе!
Неужели не понял? Я выбор царей!
— Так завышен твой прайс!
— Уходи поскорей!

Смоешь тушь, побледнеет загар,
Возвратишься в реальность,
Как в страшный кошмар.

Без любви. Без тепла.
Без души. Без гроша.

— Где же ты, рыцарь?.. Мой обещанный принц?..
— Ты же верила мантрам, оплатив всё в кредит…
— Почему же любовь до сих пор не звонит?..

Как у разбитого корыта,
Без короны...
Рыдает «царевна»
В экран телефона.